Удобный инструмент для чтения и анализа текста. 
Полноэкранный режим, Полная настройка Интерфэйса, Закладки, Заметки, Печать, Поиск, Статистика, Скорость чтения, История. 
Кодировки (DOS,WIN, KOI). Справка и Контекстная справка, Система регистрации.

- Полная настройка Интерфейса и вида программы.
- Неограниченный размер файла .
- Открытие файла по: Командной строке, Drag&Drop, Send_To (отправить) меню из Explorer?a.
- Встроенный конвертор кодировок (Win,Koi8r,Dos886).
- История открытых файлов. Экспорт истории в файл-лист, Чистка истории.
- Поиск по тексту.
- Статистический поиск, (все найденое в Заметки, в Закладки ...)
- Закладки, до 50 штук на каждый файл. С Автотекстом и ведущие закладки. 
- Заметки, до 30 кб. на каждый файл, Экспорт.
- Измерение скорости чтения.
- Автоматическое перелистывание, следящий курсор.
- Сдерживание Скинсейвера.
- Печать фрагмента текста.
- Экспорт фрагмента текста (Save As).
- Копирование текста в буфер обмена (Copy).
- Быстрый переход на любой участок текста (Go to).
- ИнфоСправка по статистике (Ctrl). 
- Шаблоны для: Закладок, ИнфоСправки, Заметок, Колонтитулов. 

Все на VisualC++ 6.0 MFC ! 150К исходников.