Простой, мощный и очень быстрый поисковый скрипт. Он способен индексировать более 15000 вебстраниц (около 200Мб). Время поиска на обычном PC - менее секунды.
RiSearch - простой, но достаточно мощный скрипт, предназначенный для организации поиска на вебсервере. RiSearch ни в коей мере не предназначен для замены таких крупных поисковых систем, как ht://Dig или Glimpse, и уж тем более не может соревноваться с коммерческими программами стоимостью в несколько тысяч USD. Предназначен он скорее для малых и средних сайтов, имеющих порядка 1000 файлов суммарным объемом около 10-20Мб. Этого вполне должно хватить для большинства любительских сайтов. Впрочем ему под силу справиться и с гораздо большим числом файлов. 
Своим появлением RiSearch обязан бесчисленному множеству авторов всевозможных поисковых скриптов, найти которые можно на любых сайтах с бесплатными CGI скриптами. Просмотрев десятка два подобных творений автор пришел к выводу, что пользоваться ими решительно невозможно, в результате через пару месяцев и после четырехкратного переписывания кода с нуля появился RiSearch.

