
          Правила заполнения
         японского кроссворда
    В японском кроссворде защифрованы  не
слова, а изображения.  Задача - составить
изображение по числам, которые проставле-
ны слева от строк  и на колонками.  Числа
показывают, сколько групп  чёрных  клеток
на  ходится   в  соответсвующей  линии  и
сколько слитых чёрных клеток содержит ка-
ждая группа.
    Например, числа 3,7 и 2 означают, что
в  этом  ряду есть три группы, состоящие:
первая - из трёх, вторая- из семи, третья
из двух чёрных клеток. Группы разделяются
как минимум одной пустой клеткой.  Пустые
клетки могут быть и по краям рядов. Самое
трудное - это определить,  сколько пустых
клеток находится между чёрными  группами.
