 *.jcw - самый популярный формат кажется
 перве два байта это размерность (в hex)
 далее сам кроссворд, точнее рисунок
 01h - пусто
 00h - пусто тоже
 02h - закрашенный квадратик
 рисуется колонками сверху-вниз и слева-направо
 т.е. прога должна из рисунка генерить сетку и поля с числами

 *.jcp - не очень популярный способ, но не решение уже, а сам кроссворд это
 построчно записи идут
 первые два сивола это тоже размерность
 формат такой: 30h + размер_в_hex_форме
 т.е. у кроссворда 5х5 это будет первая строка файла = 55
 а затем идут цыфры в таком же кодировании: 30h + кол-во_клеток_в_hex_форме
 правда не помню уже как он там прорисовывается

 *.jcr
 первые два байта - тоже размерность кроссворда, но тут просто в hex формате
 не прибавляется 30h 
 затем два байта - это размерность числовых полей
 далее сами числа, их порционно разделяют 00h
 начинаются вроде с правой колонки сверху вниз
 числа просто в hex
 т.е. 03 == 3
 0a = 10

 *.jce - хранится кроссворд в битовой форме
 не решение, а именно сам кроссворд
 первые два байта == 06Ah, 065h
 затем размерность кроссворда в hex
 и далее битовая карта кроссворда
 остатки до 8 бит в последнем байте забиты 0

