Vote - маленький но быстрый скрипт, который обрабатывает данные ваших голосований и отображает результаты в виде графиков. После того, как пользователь проголосовал, скрипт заменяет форму голосования в вашем html-документе на результаты или отображает их в новой странице. В отдельном html-файле вы можете описывать стиль вывода результатов. Vote.pl может обрабатывать несколько голосований в различных html-документах. Скрипт сохраняет IP-адреса тех компьютеров, с которых проголосовали, следовательно нельзя проголосовать дважды. Вы можете просматривать результаты голосований, даже если вы не голосовали.