PVD Mail — это: 
Поддержка различных видов кодировок (win/koi/iso), режимов текст и html 
Автоматическая отправка клиенту на E-Mail подтверждения о подписке/отказе от подписки 
Развитый модуль администрирования, позволяющий задавать все параметры функционирования системы непосредственно через Web-интерфейс, включая: 
имя и E-Mail администратора 
кодировку и режим по умолчанию 
системные настройки (путь к sendmail, настройки просмотра списка подписчиков) 
тексты писем-подтверждений подписки и отказа от подписки 
внешний вид формы для подписки 
HTML-код страницы с диагностикой результатов подписки (успех или отказ и причина отказа) 
Кроме этого, модуль администратора дает возможность просматривать и при необходимости редактировать список подписчиков. 

Поддерживается постраничный вывод, количество адресов на страницу задается в системных настройках. 

И, наконец, рассылка происходит прямо с сайта, от администратора требуется лишь внести тему и 2 варианта письма — в форматах текст и html. Отправку их всем подписчикам в нужных кодировках возьмет на себя система PVD Mail. 

